# TechTest_PonyZombie
Необходимо разработать прототип игрового уровня со следующими условиями.

**Механика:**

- Персонаж (Player) автоматически идет по локации (без управления игроком). Ему навстречу бегут противники (Enemy).
- При клике по противнику Персонаж стреляет в него и противник уничтожается.
- Если противник добежал до Персонажа, то Персонаж проигрывает.
- Если Персонаж дошел до конца локации, он побеждает.

**Сеттинг:**

- Персонаж - единорог с футуристичным электроружьем
- Противник - антропоморфная тыква
- Окружение - фермерские поля и/или кладбище (необходимые ассеты представлены)

Необходимо собрать **визуально красивую** (на ваш вкус) сцену игрового уровня из представленных ассетов и добавить скрипты, реализующие механику игры.  

Все необходимые ассеты и библиотеки уже добавлены в проект.

Персонажи анимированы с помощью Spine, для их работы в Unity используется библиотека spine-unity runtime, которая уже добавлена в заготовку проекта. Документация с описанием API представлена здесь: http://esotericsoftware.com/spine-unity

Разрешается использовать сторонние ассеты (изображения, звуки, эффекты), но их стилистическая уместность в игре будет учитываться при оценке тестового задания.

Версия Unity, используемая в проекте: **2021.3.12f1**

**Структура проекта:**

Assets

- Settings - настройки Spine и URP (*не модифицировать*)
- Spine - компоненты spine-unity runtime (*не модифицировать*)
- TestGame - основная папка для ассетов и компонентов игры (содержит заготовку сцены TestGame)
    - Audio - звуки и музыка
    - Characters - spine skeletons персонажей игрока и врага
    - Sprites - изображения для сборки уровня
    - VFX - ParticleSystem эффекты выстрела и взрыва
